Sviluppare un'applicazione web che permetta agli utenti di visualizzare una lista di eventi, prenotare posti per partecipare agli eventi disponibili e fornire funzionalità di gestione degli eventi per gli organizzatori

Implementare un sistema di registrazione e accesso per gli utenti. Definire almeno due ruoli utente: "Utente Normale" e "Organizzatore di Eventi" (Non serve il CRUD completo per gli utenti). Le password devono essere protette opportunamente. “Organizzatore di Eventi” è il creatore dell’evento, non è un Admin della piattaforma

Gli organizzatori possono creare nuovi eventi specificando dettagli come titolo, descrizione, data, luogo e numero di posti disponibili, l’evento inoltre deve avere un riferimento al creatore di esso. Gli organizzatori devono anche poter modificare ed eventualmente eliminare i propri eventi

Gli utenti possono prenotare posti per partecipare agli eventi che hanno ancora disponibilità
Ricordarsi di gestire in maniera appropriata eccezioni ed opportune risposte di errore

Vietato pushare direttamente su master/main e obbligatorio gestire la repository in maniera accurata (alla fine il lavoro va unito comunque a master/main)

EXTRA: Gli utenti possono visualizzare gli eventi a cui hanno prenotato un posto e annullare la prenotazione se necessario


RUOLI: USER, ORGANIZZATORE - modificare il sistema aggiungendo il ruolo.
ORGANIZZATORE può creare eventi, modificarli, eliminarli
USER può prenotare un posto e vedere le sue prenotazioni ed eliminare la prenotazione

CLASSE EVENTO: titolo, descrizione, data, luogo, numero di posti disponibili, riferimento a chi l'ha creato (All'organizzatore)

Quindi quante tabelle avrò?
Una per evento
una per user (normale o organizzatore - campo)
una per prenotazioni

in evento metto riferimento all'organizzatore
in user metto il riferimento all'evento prenotato e all'evento creato, in base al ruolo


uno user può partecipare a più eventi, un evento ha più partecipanti (many-to-many) ---> mi serve una tabella intermedia (PRENOTAZIONI)
organizzatore organizza più eventi, un evento è organizzato da un solo organizzatore (one to many)
evento ha chiave esterna organizzatore_id che si riferisce alla tabella user dove c'è quello con ruolo organizzatore


-------------------------
USER: id, nome, email, psw, ruolo
EVENTI: id, titolo, descrizione, data, luogo, posti disponibili, id organizzatore (FK che punta a tabella user con ruolo organizzaore)
PRENOTAZIONI: id, id_evento (FK id tabella eventi), id user (FK id tabella user), data prenotazione, stato prenotazione (ENUM attiva, cancellata)